您所撥打的用戶暫時無法接聽
請在嗶一聲後留言
櫛枝
關於今晚平安夜的派對
龍兒  在嗎
我待會再打給你  派對一定要來
喂  快把窗戶打開
龍兒  我說龍兒
一定會很開心的  再見
好慢  你在幹什麼
是我應該問在幹什麼…
接住
突然幹什麼  這麼亂來
別廢話  給我馬上打開
打開後你就知道了
我也會準備一下  30分鐘後到你那邊去
那麼待會見
喂
怎麼了  發生什麼事了
My Silky Love
24時間ずっと
24小時一直都會
My Silky Love
キミのこと想うたび
每當想起你的時候
My Silky Love
もどかしいこの気持ち
這份急不可待的心情
My Silky Love
ただ溢れかえってく
只會不斷在心房滿溢
スキと言えば簡単なのに
一句喜歡你明明如此簡單
キミが前に来ちゃうと
可是站在你面前時
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
個性就不請自來地妨礙
いつもならば強気でイケる
如果是平時的話  我就能強勢硬撐
そんな性格なのに
明明我就是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
可是無論怎麼努力都無法突破這堵高牆
察して欲しい…この気持ちを
請你快點察覺到…我的心意
だから私は　いつもキミに
所以  我一直都對你
大好きだよと　送る視線
傳遞著  最喜歡你的目光
最大の勇気で！
竭盡我最大的勇氣!
破れそうな　シルクノハート
這顆絲絨般的心臟  彷彿快要被撕裂
キミに逢って気づいた　やっと
在遇到你之際  讓我終於明白到了
愛には不器用だったんだって
愛情原來就是如此笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
這道戀愛的傷痕  已經快要忘卻
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然間  再次撕心裂肺
いつかは私らしくスキと
總有一天我要找回自己的原色
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
並大聲說出喜歡你…不然會比現在更加懦弱
聖夜祭
很好很好  大河非常可愛
小龍也過來看看
好…
小龍也很棒
太好了  尺寸很合適
這…這麼高檔的衣服  借我穿沒問題嗎
不是借  是給你
給我!?
內襯不是鏽了「R.逢坂」嗎
是你老爸的吧
因為尺寸不合適就一直放著沒穿  所以沒事
那東西你拿掉吧
讓我穿那傢伙不要的東西  開什麼玩笑
你不穿的話  就只會丟掉了
你還真適合做這種瑣粹的工作
是你讓我拿掉的吧
證據!
銷…
銷毀
這種詞都會說  為什麼就說不出自己的名字
好了
小魔女小泰要給你們施加魔法
魔法?
不能太歡騰
在派對開始的時候
會場應該就能微微飄溢著大河的清香
然後  小龍就是…
給
這個…
難道是老爸的
不是
小泰以前離家出走的時候
就把家裡值錢的東西盡可能地帶走了
也就是說這是爺爺的
沒錯
贓…
贓物
入場時  請寫下自己的班級和名字
你看  要感冒了
好多人
來了多少人
不管來多少人  重要的只有一件事
知道嗎  你今晚有著必須要做的事
嗯…
小百合老師精心打扮了
原來是要約會才說不參加派對啊
不是約會
老師待會要去參加專為單身女性舉辦的購買房產講座
房產?
沒錯  老師要買房子
但是  為什麼要特地今天去
那是因為在平安夜有約會對象的女性覺悟還不夠
當理想的房產突然出現時  就必須馬上準備好迎擊
那個…
那麼我比較在意住房減稅的事  老師要走了
大家也注意不要引發問題
好
老師好
聖誕樹能修好真是太好了
成績也提高了  感覺連我也很開心
謝謝  老師
我覺得你們的努力一定會有回報
是的  老師也一定能找到好的房子
美好的單身生活等著你享受
嗯  謝謝
非常感謝大家今晚能參加我失戀大明神舉辦的聖誕派對
雖然期間發生了很多小插曲
我說  北村那身打扮…
但不管怎麼說聖誕派對能順利舉辦
別說下去  吐槽就輸了
真的非常感謝大家的鼎力幫助
請大家盡情的享受今晚
那麼…
準備好了嗎
為了慶祝今年的聖誕夜
Merry Christmas
雞腿
這個我知道  是火雞吧
不  是普通的家雞
聽到了嗎
真好吃  不愧是家養的火雞
是啊
奈奈子  那邊有蛋糕
不是吧  在哪裡
在那邊的角落  去嗎
要去
穿短褲的木原和穿清純連衣裙的奈奈子大人
好性感
話說  為什麼大家都精心打扮了
我好土  應該說很窮酸
那邊的
走路別東張西望
糖漿撒在地上  不就黏糊糊的嗎
對不起
好恐怖
高須
還說怎麼沒看到你的身影  你在幹什麼
不  原本的人手藝太差  看著不爽就…
話說  原來你有這麼高檔的衣服啊
真好真好
你不是滿手雞油嗎
小高不知道嗎
這是火雞  而且還是家養的火雞
小薰  好慢
對不起
什麼什麼
不  沒什麼
說起來
我還沒看到亞美  她來了吧
嗯  大概…
我好像有看到
不是吧  性感嗎
怎麼個性感法
現在不在吧  而且老虎也…
老虎嗎
雖然老虎也不錯
真的  那傢伙去哪裡了
我果然還是喜歡亞美
さぁ　クリスマス
來吧  Christmas
いっぱいの笑顔　君に届けんた　パーティー·ナイト
把滿臉的笑容送到你身邊  Party Night
さぁ　クリスマス
來吧  Christmas
いっぱいの願い　君に誓うんだ
把滿溢的願望  向你起誓
ホーリー·ホーリー·ナイト
神聖·神聖的·夜晚
亞美和…
老虎?
好厲害
今年のクリスマス　ちょっと特別さ
今年的Christmas  有一點特別
ホワイト·クリスマスじゃ　なくたって
即使不是White Christmas也沒問題
星屑のイルミネーション
繁星在黑夜裡閃閃發光
她們兩個到底是什麼時候練習的
ほら　ふりつもるよ
你看  堆積起來了
キラキラ　輝いて
閃閃發亮  閃耀著光芒
みんなが幸せで
大家都很幸福
チカチカ　瞬いて
閃閃爍爍  眨著眼睛
みんなが夢をみて
大家都在美夢中
さぁ　クリスマス
來吧  Christmas
いっぱいの笑顔　君に届けんだ　パーティー·ナイト
把滿臉的笑容送到你身邊  Party Night
さぁ　クリスマス
來吧  Christmas
いっぱいの願い　君に誓うんだ
把滿溢的願望 向你起誓
ホーリー·ホーリー·ナイト
神聖·神聖的·夜晚
櫛枝
關於今晚平安夜的派對
龍兒  在嗎
喂  快把窗戶打開
我待會再打給你  派對一定要來
龍兒  我說龍兒
一定會很開心的  再見
太棒了
亞美和老虎真的性感又可愛
給
謝謝
高須  這個你要做到什麼時候
嗯
我的夢好像成真了
和你做的夢完全不同吧
性感和可愛的地方差不多一樣吧
那麼我也…
性感可愛嗎
不可愛  也不性感
喂
可惡  這個暴露裸體的變態
丸尾  你在幹什麼
木原  我性感可愛嗎
那個…
這聽起來像性騷擾吧
報仇
請給我水果雜燴
好
川嶋
你在這種地方啊
順勢就做起來了
歌怎麼樣
非常好
你們什麼時候練習的
不保密的話  就沒有驚喜了
嚇到了嗎
嗯  完全沒有料到
是嗎  太好了
話說回來  大河呢
那傢伙也很努力
就給她來一份水果雜燴慰勞一下吧
大河的話已經回去了
不知道嗎
嗯
真的?  沒發現嗎
她說要去實乃梨家
為了把她帶到這裡來  不過自己卻說要回去
說什麼要準備迎接聖誕老人
為什麼會這樣
為什麼要回去
不知道  估計是有不想看到的東西吧
所以我才給你忠告
忠告?
幼稚的扮家家酒遊戲還是別再做了
為什麼要扮演爸爸
夠了
川嶋
什麼嘛  完全就沒聽進我的話
天使大河大人為了大家幸福快樂的聖誕節
已經做好了即使脫一件兩件  甚至全裸的覺悟
這樣就好嗎
真的好嗎
我做個好孩子
成為這幸福的風景的一部分
一張幸福的笑臉點綴在聖誕之夜的城市中
高須  也能給我一份水果雜燴嗎
卡路里消耗過度了
北村
我出去一下
高須
當然…
不可能會好
是這樣嗎
真的…真的是這樣嗎
沒錯
龍兒在等實乃梨
還說在你來之前絕對不會回家
並做好了會住學校的覺悟
對不起  實乃梨
但是你並不討厭吧
我知道的  畢竟我們是好閨蜜
必須要這樣
聖誕老人還沒來
果然只在聖誕節裝好孩子是不行的
其實就沒有聖誕老人
所以今年也是一個人
明年也是一個人
從今以後也一直  一直…
孤苦伶仃…
孤身一人
孤苦伶仃?
這是什麼
從房間那邊傳來的
聖誕老人?
等一下
好重
真的是聖誕老人嗎
這是什麼
這邊這邊
聖誕老人  你看
這就是我家今年的聖誕樹
是吧是吧
太好了
我就覺得這個很棒
好厲害  好厲害
聖誕老人誇獎我的聖誕樹了
這是現實啊
好厲害  夢想…
夢想成真了
謝謝你
真的…
真的謝謝你  龍兒
別拿掉啊  笨蛋
還給我
然後你在哪裡找到這身衣服的
問穿這衣服的人借的
話說  你的西裝呢
所以說和穿這身衣服的人交換了
之後肯定會要回去的
當然會
竟然在關鍵時刻脫掉了
真是的  你這個笨蛋
笨蛋  笨蛋
難得我準備好了
難得你能和實乃梨見面了
笨蛋是什麼意思
我不是說讓你相信天使大河大人嗎
實乃梨應該在去派對的路上
可能已經到了
起來  還來得及趕快回去吧
但是…
今天的衣服變成這樣了
也不想讓你一個人待著
你在說什麼
我已經沒事了
假裝的聖誕老人和假裝的好孩子
真的很有趣
當然我明天也很期待
如果萬一和實乃梨交往了
明天聖誕節就要在高須家吃大餐
雞肉蓋飯  牛肉蓋飯
不  因為有小鸚在  所以不能吃雞肉
那就只吃牛肉蓋飯
好  去吧
快點
但是…
如果龍兒不在派對的話
不就變成我對實乃梨說謊嗎
快點快點
所以說等等
聖誕老人已經來了
所以我今年必須要堅持做個好孩子
所以讓我當個好孩子吧
讓實乃梨參加派對  才是我給你真正的聖誕禮物
所以拜託了
收下吧
大…
好了  磨蹭狗快去吧
謝謝了
終於走了  終於走了
忘記還給他了
真麻煩
奇怪
為什麼…
這樣啊
我是依存著龍兒
依存著龍兒的溫柔
不過已經結束了
實乃梨肯定在意著龍兒
龍兒也是真的喜歡實乃梨
也就是他們是兩情相悅
然後我就不能再留在龍兒身邊
不能走在龍兒的身旁
在龍兒身邊的…
不是我
那樣…
我不要
龍兒…
龍兒!
龍兒
搞砸了
沒帶手機
禮物還放在西裝的口袋裡
該怎麼辦
那真是頭好熊
你好
好…
櫛枝…
高須
對不起  讓我先說吧
那個  你還記得嗎
暑假時在亞美的別墅
晚上不是就我們兩個人一起聊過天嗎
說了奇怪的事
UFO什麼的  幽靈什麼的
嗯…
那個  高須
UFO也好  幽靈也好
我還是覺得不要看見比較好
好像不看到會比較好
我最近考慮了很多  這就是考慮的結果
我就是想告訴你這些
所以才來了
櫛枝
對不起  我就顧著自說自話
櫛枝就此回去了
真的假的
也就是那什麼
這是…
失戀?
さぁ　クリスマス
來吧  Christmas
いっぱいの笑顔　君に届けんた　パーティー·ナイト
把滿臉的笑容送到你身邊 Party Night
さぁ　クリスマス
來吧  Christmas
いっぱいの願い　君に誓うんだ
把滿溢的願望  向你起誓
ホーリー·ホーリー·ナイト
神聖·神聖的·夜晚
今年のクリスマス　きっと特別さ
今年的Christmas  一定很特別
ロンリー·クリスマスじゃ　つまらない
如果是孤獨的Christmas  就太無趣了
笑顔はイルミネーション
笑容就像黑夜裡的燈光
ほら　飾ってあげる
來吧  我給你裝飾起來
ユラユラ　揺らめいて
搖搖晃晃  不斷搖曳著
みんなで手をつなぎ
大家一起手牽手
ピカピカ　きらめいて
閃閃發光  綻放著光芒
みんなで星みあげ
大家一起仰望星空吧
さぁ　クリスマス
來吧  Christmas
いっぱいの笑顔　君に届けんだ　パーティー·ナイト
把滿臉的笑容送到你身邊  Party Night
さぁ　クリスマス
來吧  Christmas
いっぱいの願い　君に誓うんだ
把滿溢的願望  向你起誓
ホーリー·ホーリー·ナイト
神聖·神聖的·夜晚
一直、就這樣
被櫛枝甩了
只是像這樣閉上眼就…
高須  Hey Yo Men
明明能聽到平時那開朗的聲音
好  來了